1.Afisati numele, prenumele, cnp-ul si numar de telefon clientilor care au facturi neplatite. Ordonati rezultatel crescator dupa nume,
apoi descrescator dupa prenume.    -Join pe 4 tabele, ordonari, 2 fct pe date calendaristice, filtrare la nivel de linii

2. Afisati numele, prenumele, salariul si data angajarii muncitorilor care au participat la interventiile survenite in urma plangerilor
depuse de clientul al carui nume se termina cu 'a' si prenumele incepe cu 'm'. (Daca nu se cunosc informatii despre muncitorul afisat se vor afisa NULL in locul numelui
si prenumelui)    -subcerere nesincronizata pe 4 tabele, WITH, DECODE, 2 functii pe siruri de caractere


3. Afisati numele, prenumele, salariul si rating-ul muncitorilor care au salariul mai mare decat salariul al celor ce au fost angajati in 
acelasi an cu ei si care au printre specializari si specializarea de 'Sofer' (specializarea de 'Sofer'nu trebuie sa le apartina muncitorilor 
afisati, ci muncitorilor angajati in acelasi an cu muncitorul afisat). Se vor afisa datele precizate mai sus numai daca avem informatii
complete despre muncitorul respectiv (adica cunoastem informatii despre acesta, deci cunoastem numele si prenumele acestuia)
--subcerere sincronizata pe 3 tabele, NVL

4. Afisati denumirea, salariul minim, mediu, maxim si numarul angajatilor pentru fiecare specializare care are minim 2 angajati

SELECT DISTINCT s.nume_specializare AS "Nume specializare", MIN(salariu) AS "Salariu minim", MAX(salariu) AS "Salariu maxim", ROUND(AVG(salariu)) AS "Salariu mediu", COUNT(*) AS "Numar angajati"
FROM Muncitori m, Specializari_Muncitori sp, Specializari s
WHERE m.cod_muncitor = sp.cod_muncitor
AND sp.cod_specializare = s.cod_specializare
GROUP BY s.cod_specializare, s.nume_specializare
HAVING COUNT(*) > 1;         --grupari de date, functii grup, filtrare la nivel de grupuri

5. Se afiseaza numele, prenumele, data angajarii, ratingul, salariul actual si salariul dupa marire a primilor 5 angajati cu cel mai mare rating. Salariul urmeaza sa se 
mareasca numai angajatilor care se afla in top 5 dupa rating astfel: deloc daca este angajat dupa 2021 (inclusiv), cu 10% daca este angajat din 2020, cu 20% daca este
angajat din 2019, cu 30% daca este angajat din 2018, cu 40% daca este angajat din 2017, cu 50% daca este angajat inainte de 2017.       --CASE