CERERI:

1.Afisati numele, prenumele, cnp-ul si numarul de telefon al clientilor care au facturi neplatite si care au cel putin un card bancar pentru care ziua de luni ce urmeaza dupa
data de expirare este inainte sau egala cu ziua de 30 a lunii. Ordonati rezultatele crescator dupa nume, apoi descrescator dupa prenume. Daca pentru un client se respecta 
conditiile de mai sus, dar nu se cunosc informatii personale despre acesta (cod_informatii_client pentru respectivul client este NULL), atunci clientul nu va fi afisat. 
  -Join pe 4 tabele, ordonari, 2 fct pe date calendaristice, filtrare la nivel de linii

2. Afisati numele, prenumele, salariul si data angajarii muncitorilor care au participat la interventiile survenite in urma plangerilor
depuse de clientul al carui nume se termina cu 'a' si prenumele incepe cu 'M'. Daca nu se cunosc informatii despre muncitorul afisat (cod_informatii_muncitor pentru 
respectivul muncitor este NULL) se vor afisa NULL in locul numelui si prenumelui.    -subcerere nesincronizata pe 3 tabele, WITH, DECODE, 2 functii pe siruri de caractere


3. Afisati numele, prenumele, salariul si data angajarii muncitorilor care au salariul mai mare decat media salariilor celor ce au fost angajati in 
acelasi an cu ei si care au printre specializari si specializarea de 'Sofer' (specializarea de 'Sofer'nu trebuie sa le apartina muncitorilor 
afisati, ci muncitorilor angajati in acelasi an cu muncitorul afisat, iar daca nu exista niciun Sofer angajat in acelasi an cu angajatul respectiv atunci media
salariilor va fi 0). Se vor afisa datele precizate mai sus numai daca avem informatii complete despre muncitorul respectiv
 (adica daca cod_informatii_muncitor pentru respectivul muncitor nu este NULL)
--subcerere sincronizata pe 3 tabele, NVL

4. Afisati denumirea, salariul minim, mediu, maxim si numarul angajatilor pentru fiecare specializare care are minim 2 angajati
 --grupari de date, functii grup, filtrare la nivel de grupuri

5. Sa se afiseaze numele, prenumele, data angajarii, ratingul, salariul actual si salariul dupa marire a primilor 5 angajati cu cel mai mare rating. Salariul urmeaza sa se 
mareasca numai angajatilor care se afla in top 5 dupa rating astfel: deloc daca este angajat dupa 2021 (inclusiv), cu 10% daca este angajat din 2020, cu 20% daca este
angajat din 2019, cu 30% daca este angajat din 2018, cu 40% daca este angajat din 2017, cu 50% daca este angajat inainte de 2017.       --CASE



OUTER JOIN & DIVISION:


1. Afisati numele, prenumele, cnp-ul si numarul de telefon al clientilor care detin carduri bancare care expira inainte de 1 decembrie 2028.

2. Selectati codurile muncitorilor atasati tuturor meseriilor a caror meserie are numele mai scurt de 10 litere.

3. Selectati codurile clientilor care au adrese in Romania si pentru fiecare dintre aceste adrese sa exista cel putin o factura emisa.